Pensando em tornar sua experiência mais
completa, leve e acolhedora, criamos
uma jornada de onboarding com vários
encontros estratégicos ao longo de 12
meses.

Ficou curioso? Abaixo realizamos um
breve resumo do que você vivenciará em
cada um desses eventos:
Sua Jornada

Pensando em tornar sua experiência mais
completa, leve e acolhedora, criamos
uma jornada de onboarding com vários
encontros estratégicos ao longo de 12
meses.

Trilha.jpg
 (Moderado)
Ficou curioso? Abaixo realizamos um
breve resumo do que você vivenciará em
cada um desses eventos:

1. Welcome (1ª dia)

Encontro realizado no seu primeiro dia. É conduzido pelo
time de Talent Management e tem por objetivo te contar
sobre nossa trilha, além de explicar sobre acessos e portais
para dúvidas.

2. Group IT New Hire Orientation (1ª segunda-feira
na empresa)

Encontro conduzido por Group IT, com objetivo de
explicar sobre acessos e conectividade.

3. Introdução Gestor (1ª dia)

Primeiro contato com sua gestão/equipe.

4. Integração de boas-vindas (1ª terça-feira na
empresa)

Encontro conduzido pelo time de Talent Management,
com objetivo de explicar sobre trilha de onboarding,
empresa, carreira e processos administrativo, benefícios,
desenvolvimento, etc.

5. Dúvidas: Sistema de Ponto e Alocação de horas
(1ª quinta-feira na empresa)

Encontro conduzido pelo time de Ponto Eletrônico e
Governança, com objetivo de explicar sobre o registro de
ponto, alocação de horas e utilização da ferramenta
Certponto.

6. Segunda Rodada Group IT New Hire Orientation
(1ª sexta-feira após sessão Group IT New Hire Orientation)

Sessão de tira-dúvidas

7. Touchpoint HRBP (2ª semana)

Conduzido por sua HRBP (Human Resources Business
Partner). Neste encontro é apresentado o organograma,
Fale com RH e plataformas de desenvolvimento.

mapa.png
8. My career e Next (3ª semana)

Encontro conduzido por uma HRBP (Human Resources
Business Partner). O tema abordado é o Mycareer e as
plataformas de desenvolvimento.

9. JobFeed: Skill Portal e R2D2 (1º Mês)

Encontro conduzido pelo time de RSC (Resource Supply
Chain). Tem por objetivo explicar sobre a utilização da
ferramenta JobFeed.

10. Time to Connect – Practice Leaders (2º mês)

Conduzido por seu líder de prática. O tema abordado é a
prática: maiores desafios e metas.

11. Time to Connect –  Support Functions (3º mês)

Conduzido por um representante de cada área de suporte.
Cada apresentador fala um pouco sobre si e sobre sua área
de atuação.

12. Time to Connect – Business (4º mês)

Conduzido por um Vice Presidente. O tema abordado é sua
trajetória pessoal na Capgemini, nossas metas, o que
entregamos, casos de sucesso.

13. Programa de Diversidade e Inclusão (5º mês)

Aqui você irá conhecer nosso programa de Diversidade,
Inclusão Digital e Desenvolvimento Sustentável.

14. HR For You – TP2 (10º mês)

Nesse encontro falamos sobre Saúde Mental, Employee
Experience, Glassdoor e Pulse.

OUR TIME! CELEBRE O NOSSO 1º ANO JUNTOS!
(1 ano) Conclusão da Jornada.

IMPORTANTE: Os convites para as
sessões são enviados no seu e-mail
corporativo
